<div style="text-align:justify">

1- 

    - اگر عدد خروجی از حساب مبلغ بزرگ‌تر از یک ترشهولدی باشد بایستی با درنظر گرفتن صورت‌حساب‌های مالیاتی و ... بررسی شود که دلیل خروج این مبلغ از حساب چیست و قرار است کجا خرج شود. یعنی معامله‌ی بعدی شفاف باشد.
    - اگر مجموع ورودی به حساب بیشتر از آنچه فرد به عنوان مبلغ درآمد ذکر کرده است باشد بایستی بررسی شود از کجا به این مبلغ دست یافته است.
    -  اگر در بازه‌های کوتاه پی در پی مبلغی حتی جزئی از حساب کسر شود بایستی فعالیت مشکوک در نظر گرفته شده و مورد بررسی قرار گیرد.
    -  اگر سر یک زمان خاصی مبلغی به حساب اضافه یا کسر شود، بایستی مشکوک در نظر گرفته شده و بررسی گردد.
    -  تراکنش‌های پی در پی از موقعیت‌های مختلف نشان دهنده‌ی دسترسی غیر مجاز به کارت بانکی است.
    -  بسته به رفتار مالی گذشته‌ی مشتری، چنانچه خرید در حوزه‌های جدید و متنوعی که سابقه نداشته است به عنوان مشکوک در نظر گرفته شد.
2- 

    - سعی شود مبالغ بزرگ از حساب به سرعت خارج نشود.
    - با ایجاد شغل کذایی، دارایی مشکوک را به عنوان درآمد و دخل و خرج آن معرفی کند.
    - می‌توان بخشی از دخل و خرج دروغین را  صرف خرید و فروش کالای به اصطلاح هنری کرد. مبلغ بزرگ را خرج هنر کرد و جای دیگر آن مبلغ را دوباره بازگرداند.
    - جابجایی مبالغ بزرگ را به عنوان مبالغی اهدایی برای امری داوطلبانه و خیرخواهانه عنوان کرد.
    - می‌توان فعالیت مشکوک خود را از طریق افراد دیگر و حساب‌های بانکی آنها انجام داد. بدون جا گذاشتن ردپایی از خود.
3-

    - دارایی حلقه نزدیک اطرافیان شخص مورد بررسی قرار گیرد.
    - صورت‌حساب‌های مالی دقیق هر شرکت یا شغل فرد، نوع خدمات ارائی و بازار هدف و پتانسیل بازار در نظر گرفته شود. مبالغ نامتناسب با این بازار مشکوک اعلام شوند.
    - بررسی صورت‌حساب‌های فعالیت‌های خیرخواهانه و متناسب بود این عمل با موقعیت انجامی آن می‌تواند در کشف عمل مشکوک کمکمان کند.
    -  بازارهای هنری رصد گردند و با هر خرید هنگفت هنری حساب تحت نظر قرار گیرد.
4-

    - فرد مبالغ مشکوک را در صورت نیاز به افراد دور واریز کند و تراکنش‌ها از آن طریق انجام گیرند.
    - بانک جابجایی مال هنری را نمی‌تواند رصد کند و با خارج کردن آن از کشور می‌تواند با فروش آن اثر حتی اثر فیک، آن را به حساب خارجی واریز کند.
    - در فعالیت‌های خیرخواهانه صورتهای مالی دروغین بسازد و هزینه را بسیار بیشتر گزارش کند.
    - عددسازی در شغل‌های کذایی هم می‌تواند صورت پذیرد.
    - فرد ادعای انجام پروژه بزرگ کند و مبالغ را از طریق ان جابجا کند و حتی وام دولتی بگیرد و سپس با عددسازی و طول دادن انجام این فرایند و در انتها رها کردنش به هدف خود برسد.

 
</div>